Geladeiras Subzero

Você começou a trabalhar no seu novo emprego em uma grande loja online de eletrodomésticos. O time de programadores do qual você faz parte agora está trabalhando em um sistema de recomendação e a sua tarefa é fazer um programa que realize uma recomendação de modelo de geladeira para os clientes.

Para a recomendação você terá acesso as seguintes informações: tipo de geladeira (simples ou duplex), número de pessoas na casa e potência do motor da geladeira.

Para ajudar na criação do programa, você recebeu duas tabelas que indicam os modelos recomendados para cada caso, sendo uma tabela para clientes interessados em geladeiras simples e outra para clientes interessados em geladeiras duplex. Note que para alguns modelos a versão simples e a duplex tem o mesmo nome.

Tabelas de Recomendações

Por exemplo, para um cliente buscando uma geladeira simples para uma casa com 5 pessoas e potência do motor de 80 deve ser recomendado o modelo IceCold. Da mesma forma, para um cliente buscando uma geladeira duplex para uma pessoa e potência do motor de 100 deve ser recomendado o modelo Gel-D.

A entrada do seu programa será composta por três linhas. O primeira linha conterá um caractere S, caso o cliente busque uma geladeira simples, ou D, caso o cliente busque uma geladeira duplex. As próximas duas linhas terão um número inteiro em cada, indicando o número de pessoas na casa e a potência do motor.

A saída deverá imprimir uma única linha com o nome do modelo recomendado.

Exemplos de entradas e saídas esperadas pelo seu programa:
Teste 01

Entrada

S
5
80

Saída

IceCold

Teste 02

Entrada

D
1
100

Saída

Gel-D

Teste 03

Entrada

S
3
140

Saída

Frost++
