Dependências de Tarefas I
As atividades que você deve realizar para a seu curso de graduação estão consideravelmente acumuladas e você está tendo dificuldades para organizá-las. Felizmente, você pode usar suas habilidades de programação para te ajudar com esse problema.

O maior desafio que você encontrou para organizar as suas tarefas é que cada tarefa pode depender de outra tarefa. Consequentemente, pode ser impossível encontrar uma ordem em que as tarefas possam ser realizadas. No seguinte exemplo, como a tarefa 1 depende da tarefa 2, a tarefa 2 depende da tarefa 3 e a tarefa 3 depende da tarefa 1, não é possível realizar todas as tarefas, já que há um ciclo de dependências entre as 3 primeiras tarefas.

Representação gráfica do exemplo de dependências de tarefas

O seu programa receberá a lista das N tarefas representadas por uma lista com N números entre 1 e N. Se a i-ésima posição da lista for j, isso significa que a tarefa i depende da tarefa j. Se uma tarefa i não depender de nenhuma outra tarefa, a posição i terá o valor i. Com essa representação, o exemplo apresentado anteriormente é representado pela lista 2 3 1 6 6 6. Como saída seu programa deve imprimir Todas as tarefas podem ser realizadas, se for possível realizar todas as tarefas, ou Alguma das tarefas não pode ser realizada, caso contrário.

Exemplos de entradas e saídas esperadas pelo seu programa:

Teste 01
Entrada

2 3 1 6 6 6
Saída

Alguma das tarefas não pode ser realizada
Teste 02
Entrada

1 5 2 1 4 6
Saída

Todas as tarefas podem ser realizadas
Teste 03
Entrada

3 1 2 5 5 6
Saída

Alguma das tarefas não pode ser realizada