Três amigos te convenceram a viajar para uma das regiões mais remotas da Suécia e fazer a trilha Kungsleden (ou "Trilha do Rei"). Após muitas horas de viagem, de avião e ônibus, vocês chegaram ao vilarejo de Abisko, fizeram o check-in no hostel e logo perguntaram se a dona do local tinha dicas sobre a trilha. Ela se limita a dizer — "contratem um guia" — sem nem levantar os olhos do livro de registros.

Na manhã seguinte, vocês até procuram uma agência de trekking, mas devido ao aviso tardio, os preços estão muito altos para o orçamento do grupo. Vocês decidem ir por conta própria e se dirigem à saída do vilarejo. Os moradores veem que estão sozinhos e trocam olhares preocupados. Uma senhora se aproxima e diz "sigam a trilha e não entrem na floresta". Você e seus amigos estão confusos sobre a apreensão dos moradores.

— "Eles não estão acostumados com turistas?"

Após 4 horas caminhando, vocês estão exaustos. Você pergunta quanto tempo ainda falta até chegarem ao próximo checkpoint. O seu amigo pega o celular e abre o aplicativo de geolocalização.

— "Está logo atrás daquela floresta" — ele diz apontando para uma grande área florestal densa, — "mas precisamos dar uma volta enorme para evitá-la. Aqui diz que precisamos caminhar por mais 3 horas."

— "E quanto tempo vai levar, se cortarmos pela floresta?"

— "Menos de uma hora, mas aquela senhora disse que não é uma boa ideia, lembra?"

— "Andar por mais 3 horas não é uma boa ideia. Eles estavam provavelmente com medo de nos perdermos na floresta, mas não vai acontecer. Nós temos o geolocalizador e baterias de reserva."

Você e seus amigos concordam e entram na floresta, confiantes que conseguirão transporte no checkpoint e estarão de volta ao hostel em 2 horas, no máximo...

Já está de noite, vocês caminharam por duas horas e, até agora, não conseguiram ver o fim da floresta. Para piorar, vocês juram ter visto um vulto entre as árvores. Parece que um grande animal está perseguindo seu grupo.

— "Alguma coisa está muito errada. Ainda sem sinal no GPS?" — você pergunta ao seu amigo.

Ele pega o equipamento mais uma vez — "Sem sinal." — A situação é preocupante. Vocês começam a escutar o barulho do animal, um rugido como de um grande urso. Todos estão praticamente correndo quando encontram uma cabana.

— "Ótimo! Vamos nos abrigar ali." — você pensa, se lembrando de ter escutado sobre estas construções na noite anterior, quando visitaram a taverna: cabanas foram construídas há tempos para ajudar trilheiros ao longo de suas caminhadas. Todos do grupo devem ter pensado o mesmo e correm até a porta sem hesitar.

A cabana está abandonada, mas há um mapa sobre a mesa no centro da sala. Na parte de cima do mapa, a frase "FUJA! ESTA FLORESTA É A CASA DO JÖTUNN! SIGA O CAMINHO ATÉ O FIM DA FLORESTA!" está escrita em letras garrafais. Parece ser um mapa de parte da floresta, onde está localizada a cabana. Ele é dividido em regiões quadradas contendo setas (←, ↑, →, ↓) desenhadas sobre as regiões. Cada região possui uma seta, apontando a direção que os viajantes devem caminhar. O mapa também contém duas anotações únicas: "C", indicando a cabana onde você e seus amigos estão, e "F", indicando o fim da floresta.

Mapa encontrado na cabana. O mapa está todo rabiscado com setas indicando os caminhos seguros.
"Estamos salvos!" — grita um de seus amigos, mas você logo vê algo estranho: o mapa não possui nenhuma seta dentro da região da cabana. Além disso, alguns caminhos parecem te levar de volta a cabana. Qual caminho escolher? Você não está confiante, o mapa é enorme e difícil de ler.

— "Nos metemos nessa enrascada porque não seguimos instrução. Dessa vez, vamos confiar no mapa. Porém, ainda precisamos escolher uma direção para começarmos a correr. A criatura continua à espreita, não há tempo a perder!"

Enquanto seus amigos recuperam o folego, você pega seu notebook e começa a escrever um programa Python que vai descobrir qual é o caminho correto para o fim da floresta. Parece que seu conhecimento de algoritmos e programação (aprendido, em grande parte, na disciplina de MC102 da Unicamp) irá salvar a sua vida!

Assim que o programa devolver o caminho seguro, você e seus amigos irão marcá-lo no mapa e correr o mais rápido possível, respeitando o caminho indicado no mapa.

A entrada do seu programa deve consistir em dois números x e y, indicando a altura e largura do mapa, respectivamente, seguido de x linhas. Cada linha contém y letras, separadas por espaço e associada a cada um dos y setores horizontais do mapa:

4 4
S S O S
O C L S
S S N O
O L L F
Onde C representa a cabana; F o fim da floresta; e as setas ↑, ↓, →, ←, representadas pelas letras N (Norte), S (Sul), L (Leste) e O (Oeste), respectivamente, indicam as direções seguras para onde podemos correr, estando em uma certa região.

A saída do programa deve conter quatro linhas, para cada direção (N, S, L, e O) possível a partir da cabana. Cada linha deve conter o resultado de se correr naquela direção (a partir da cabana), sendo um dos quatro possíveis resultados:

de volta a cabana. Quando o caminho tomado forma um ciclo que retorna à cabana.
andou em circulos. Quando o caminho tomado resulta em você e seus amigos andarem em circulos para sempre.
caminho sem saida. Quando o caminho tomado leva à borda do mapa, mas não ao fim da floresta (F). Estes caminhos não podem ser confiados.
encontrou o fim da floresta. Quando o caminho tomado leva ao fim da floresta (F) e a salvação.
Por exemplo, para o mapa acima, o resultado esperado é:

N: de volta a cabana.
S: encontrou o fim da floresta.
L: andou em circulos.
O: caminho sem saida.
Exemplos
Exemplos de entradas e saídas esperadas pelo seu programa:

Teste 01
Entrada

4 4
S S O S
O C L S
S S N O
O L L F
Saída

N: de volta a cabana.
S: encontrou o fim da floresta.
L: andou em circulos.
O: caminho sem saida.
Teste 02
Entrada

8 7
L L L L S L F
O N L N L N N
L N N N S S N
L L C O O L N
L L S N N S S
L L S N N S S
L N L S N N N
O N O O O S S
Saída

N: encontrou o fim da floresta.
S: andou em circulos.
L: de volta a cabana.
O: de volta a cabana.
Teste 03
Entrada

7 6
L L L F O O
O N N O L N
L N N N N O
S L N O O N
L N S N L N
L N S C N S
L N L N N O
Saída

N: encontrou o fim da floresta.
S: de volta a cabana.
L: encontrou o fim da floresta.
O: de volta a cabana.